Trafik işaretleri tanımada kullanacağımız algoritmanın, yüksek performans göstermemesi, güvenlik sorunlarına sebebiyet verebileceğinden dolayı, yüksek doğruluk oranına sahip bir algoritma kullanmamız gereklidir. Ayrıca aracımız hareketli bir nesne olduğundan dolayı algoritmanın yüksek doğruluk oranının yanı sıra hızlı bir şekilde çalışmasını da gerektirir. Bu kıstasları göz önünde bulundurarak algoritma seçimimizi yaparken mAP (Mean Average Precision) ve FPS (Frames per Second) parametrelerinin değerlerine dikkat ettik. Şekil x.x.1’de görülen değerler YOLO varyantlarının daha yüksek performansa sahip olduğunu gösterdiğinden dolayı YOLO algoritmalarından birini kullanmaya karar verdik. [1]